Variables:
Las variables son espacios en memoria en donde asignamos un valor para poder utlizarlo cuando deseemos.

Strings: 
Son cadenas de caracteres, me sirven para guardar frases, palabras, letras, etc

Funciones: 
Es la manera en la que puedo ahorrar código declarando la lógica una sola vez y pudiendo utlizarla en cualquier momento
de algún programa en expecifico.
Return:
Nos devuleve un valor al momento de utilizar una función.


IF:
Es la manera en que el computador puede tomar decisiones ya sean falsas o verdaderas.

Booleanos:
Es la manera en como le indicamos al computador que ejecute alguna acción y valide si algo es verdadero o falso.